# Landesfinale bei Airbus – 2. Platz und Sonderpreis für Jugend-Unternimmt-Summerschool

April 2025

Im Hamburger Landesfinale auf dem Airbus-Campus erzielte PROVOID einen zweiten Platz. Damit verbunden: die Qualifikation zum Sonderpreis „Jugend Unternimmt – Summer School“ in Erfurt. Der Wettbewerb war unglaublich vielseitig, abwechslungsreich und inspirierend - neben fachlichen Gesprächen, Ideenreichtum und vielen spannenden Projekten gab es ebenso einige Pitch-Vorträge - darunter PROVOID! Die Summer School findet nun vom 21.–25. Juli im Augustinerkloster statt und bietet Workshops, Seminare und Coachings zu Geschäftsmodellentwicklung, Unternehmertum und Elevator Pitches. Nun geht es mit der Entwicklung weiter, um so zeitnah wie möglich erste Projekte und Zusammenarbeiten in Angriff zu nehmen!

image: Landesfinale-airbus.jpg





# Regionalwettbewerb Jugend forscht am UKE – PROVOID erreicht Platz 1
Februar 2025

PROVOID wurde beim Regionalwettbewerb Jugend forscht am UKE mit dem ersten Platz ausgezeichnet und ist damit für das Landesfinale auf dem Airbus-Gelände qualifiziert! Das Jurygespräch war intensiv und inspirierend: Es gab zahlreiche fachliche Impulse, wertvolles Feedback und anerkennende Rückmeldungen zur modularen PROVOID-Tool-Architektur. Auch die Rückmeldungen der anderen Teilnehmer:innen war wertvoll für die weitere Entwicklung von PROVOID. Nun geht es in die Vorbereitung für den Landeswettbewerb!

